J'étais l'un des membres fondateurs
de la Tournée "Comédie de l'Axe du Mal".
Les autres membres fondateurs étaient Ahmed Ahmed,
qui est Egypto-américain,
qui en fait a eu l'idée d'aller au Moyen-Orient pour essayer le spectacle.
Avant que nous partions en tournée,
il est parti en solo et l'a d'abord fait.
Puis il y avait Aron Kader, qui est le Palestino-américain.
Et puis il y avait moi, l'Irano-américain du groupe.
Maintenant, être Irano-américain
comporte son propre lot de problèmes, comme vous le savez.
Ces deux pays ne s'entendent pas bien ces temps-ci.
Cela provoque donc pas mal de conflit intérieur, vous savez,
du genre, une partie de moi m'aime, une autre me hait.